Vatariri pasi pose, itai, "Ndiri mwana wa Mwari!"
Nenyasha dza Mwari, ini ndiri mwana wa Mwari!
Nokururama kwa Mwari, ini ndiri mwana wa Mwari!
Iwe dhimoni, ndinokuraira, nezita ra Jesu -
Ndinokuraira iwe kurudyi, kuruboshwe uye shure -
Ndinokuraira kuti ubude muupenyu hwangu, mu bhizinesi rangu, basa ne mhuri yangu!
Munamato!
Nyengetera pamwe chete nemu Porofita T.B. Joshua - Bata Sikirini Yako Nekutenda Ugamuchire
Vatariri pasi rese, ungaendipi kubva pahuso Hwake?
Taura mushure mangu:
Iwe dhiyabhorosi, ndinokuziva. Iwe satani, ndinokuziva. Ini ndiri mwana wa Mwari.
Ndinokuziva iwe. Iwe uri dhiyabhorosi.
Ndinokuziva iwe. Iwe uri muurayi.
Ndinokuziva iwe. Iwe uri muparadzi.
Ndinokuziva iwe. Iwe uri mbavha.
Ndinokukavira kunze kwe hupenyu hwangu!
Banwa, muzita ra Jesu!
Ndinokuraira, muzita ra Jesu, nesimba rezita ra Jesu, buda!
Buda!
Nyengetera pamwe chete nemu Porofita T.B. Joshua - Bata Sikirini Yako Nekutenda Ugamuchire
Vatariri, chero kupi zvako kwauri iko zvino, satani ari pasi petsoka dzako. Iwe unozviziva uye ndinozviziva.
Unoziva satani muurayi, mbavha, muparadzi - ari pasi petsoka dzako.
Chitsike iye zvino, muzita ra Jesu!
Tanga kuchitsika tsika!
Vatariri kumba,
tsika chikonzero chekurwara,che hosha, kutambudzika, zvipingamupinyi, kuora mwoyo uye kusafambira mberi.
Ndinokutsika tsika uye ini ndicharamba ndichikutsika tsika.
Ndinokutsika uye ini ndicharamba ndichikutsika tsika.
Iye zvino uri pasi petsoka dzangu; Gara pasi petsoka dzangu!
Muzita ra Jesu, iwe uchagara uri pasi petsoka dzangu!
Muzita ra Jesu, chikonzero chekuora mwoyo, gara pasi petsoka dzangu!
Muzita ra Jesu, icho chinokonzera zvipingamupinyi, gara pasi petsoka dzangu!
Muzita ra Jesu, chinokonzera hosha, kurwara, kutambudzika, gara pasi petsoka dzangu!
Chikonzero che hope dzinotyisa, gara pasi petsoka dzangu, muzita ra Jesu!
Hareruya!
Nyengetera pamwe chete nemu Porofita T.B. Joshua - Bata Sikirini Yako Nekutenda Ugamuchire
Vatariri, chero kupi zvako kwauri iko zvino, chero zvauri kuita pari zvino
Handizivi nguva, awa yauri.
Vaya vari pasi pesimba rezwi rangu iye zvino, satani ari pasi petsoka dzenyu!
Ini ndinoti iwe wanyaradza inzwi rake;
Inzwi rake reurwere ranyaradzwa;
Inzwi rake rehosha ranyaradzwa;
Inzwi rake rezvipingamupinyi ranyaradzwa;
Inzwi rake rokukundikana ranyaradzwa.
Muzita ra Jesu!
Ndinonamata kuti iye anogara ari pasi petsoka dzako, muzita ra Jesu.
Nyengetera pamwe chete nemu Porofita T.B. Joshua - Bata Sikirini Yako Nekutenda Ugamuchire